**Выполнил:**
Беликов Дмитрий Олегович <br>
**Номер задачи:**
2 от 11.10.24 <br>
**Как скомпилировать:**
```bash
mkdir build
cd build
cmake ..
make
```
Запустить - `./algo` <br>
**Описание решения:**
Алгоритм заключается в использовании бора с запоминанием состояния. Бор обеспечивает линейность на каждый запрос, потому что это просто проход вниз по графу. Для каждой вершины храним наиболее вероятную следющую букву, это мы определяем по тому, у какой дочерней вершины есть потомок, являющийся наибольшее количество раз терминальным, пересчитываем по ходу добавления слов. Запоминаем состояние, чтобы запросы `predict` было связаны. <br>

**Формат использования**
Опишу формальные ограничения, в которых написана программа. Запросы подаются через стандартный вход(cin), ответы выдаются через стандартный выход(cout). Запросы бывают трех видов - добавить текст, подсказать продолжение слова, закончить работу. Теперь детально пояcню про каждый вид запросов. Все запросы на добавление слов не зависят друг от друга, то есть два запроса на добавление "i like sunny days" и "xDDD lol" будут интерпретированы как запросы на добавление пяти слов. Запросы на предсказание слов зависимы, то есть если задать подряд запросы "I like sunny days" (следует ответ) и "xD" (следует ответ), то на во втором запросе программа будет считать, что был подан текст "i like sunny daysxD" (тексты запросов склеились) и соответственно искать слово с префиксом "daysxD" для продолжения. Если хочется получить продолжение для нового слово, то текст запроса стоит начать с какого-либо фиктивного слова. Прошу обратить внимание, что запрос на добавление терминирует запросы на предсказание - это значит, что он полностью разрывает связь между запросами на предскзаание по разные стороны от запроса на добавление. Если у программы нет вариантов для предсказания, то будет выведена надпись "NO PREDICTIONS".<br>
Разделяющими символами между словами считаются только пробелы. Ограничения на используемые символы в словах не налагается. Формат запроса это - <команда> <текст>. Вместо <команда> можно написать три варианта - "add", "predict", "exit" - здесь кавычки являются частью оформления условия. В случае запроса "exit" указывать <текст> не нужно.